Ха... ха...
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Хмф... хмф...
Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
(Химено) Ах, а... (Самурай қылышы) Ах...
Уф...
Уау...
Гах... аа...
Ааа... (Химено) Иа, а...
Уф...
Уф... ой...
Ха, а, а...
Ах...
(Хаякаваның тыныс алуы)
Аки-кун, өлмеші.
Ха...
Мен өлгенде...
Себебі мен сенің жылауыңды қалаймын
Дөңгелек жылан
Үйге қайт
(аяқ дыбысы)
Маджин Маджин қашып кетті.
Нысаналы араның жүрегі.
Қудаудың қажеті жоқ
(Дэндзи) Иә?
(Араның дыбысы)
(Саватари/Самурай қылыш) Иә?
(Денжи) Ху
Әй
Келесі жолы мен сені екіге бөлемін.
Жүректі ауыртпа
Мен білмеймін.
Бұл сіздердің жаман адамдар екеніңізді білдіреді.
Мен оны түсіндім.
Сізге жаман жігіттер ұнайды, солай ма?
Мен сені өлтірсем де, ешкім шағымданбайды.
Мен сені тағы бір рет өлтіремін.
Уф
Ухехехе Ухахаха... Ухахахаха...
Хмм...
Өл!
♪～
～♪
Бұл Саватари
Нерима Ниши университеті ғимаратының 3-қабатында шынжырлы арамен соғысу
Маған қолдау көрсетуге келіңіз
Фу…
(Сауатари) Ха
Уф
Ууууууууууу...
(Денжи) Уф (Самурай қылышы) Уф.
Уф
Уф...
О!
Гррр…
(Денжи) Уф (Самурай қылышы) Уф...
Ішек
Уф, уау...
Хмм.
Уф...
Ураааааааааааааааа!
Уау... Уау...
Хмм
Уф...
Ха ха ха ха...
Хмм...
Уф... ха ха...
(Денжи) Ух... хаа ха... (аяқ дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Иә?
Түсіргіңіз келе ме?
Қолды немесе жүректі мақсат етіңіз
Хмм...
Эй!
Уф...
Хмм.
Қап!
Мен... ittatatata...
Иә?Қашан кесілді?
(Хенчман) Уф (Денжи) Уф... Бар!
Эй!
Әй... Әй, зұлым!(Хенч) А...
Бұл жігіт сенің досың ғой, солай ма?
Сонда не болды?
О... (Хенчман) Ух...
Бір миллиметр болса да жылжытып көріңіз
Досыңның беті тартылған етке айналады.
Бұл бейбақ...
Иә, иә, сонда отырыңыз.
Ах!? Ол жоғалып кетті
Ах!?
А... а...
Ууууууууу...
Хмм...
Тезірек маған мына жігітті апаратын көлік әкел.
Асығыңыз!
Chainsaw достарының барлығын атып өлтіру керек еді, бірақ...
Уф...
Хмм...
Уф... Уф...
Уф...
Ібіліс аңшылары да адамдар.
Мылтықпен жеңе алмайсың, солай ма?
(Төтенше көлік сиренасы)
Бұл мылтық.
Ах, а...
(Ер адам) Жақында вокзалға жетеміз. Көлікті жылжытып, бейбіт тұрғындармен араласайық.
Әй?
Иә
(Қызметкерлер) Tendo Tendo (Tendo/Kurose Kurose) Иә?
Токиода
Токуйдің 1, 2, 3 және 4 бөлімдері шабуылға ұшырағанға ұқсайды.
Әй?
(Куросе) Шынайы ма?Макима-сан, сен өлдің бе?
Содан кейін күтуді өткізіп жібердік деп ойлаймын.
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
(Жолаушылар ауыр тыныс алады)
(Жолаушылар ауыр тыныс алуда) (Тендо/Куросе) Иә?Ой...
(Жолаушылар ауыр тыныс алуда)
(Тендо) Ах...
(Тендо) Хмм...
Ах
Жоқ…
Куросе-кун
Тендо-чан
Мен Шинкансенде атылды
Мәйіт бар, оны тазалауға рұқсат етіңіз.
Кешкі ас тоқтатылды
(Куросе) Токиода да атыс болды...Макима-сан, ол қан ше?
Сізге бір жерде оқ тиді ме?
Бұл қанның қайтарылуы
Мен атылған жоқпын.
Уф...
(Төтенше көлік сиренасы)
(Тендо) Екінші жағы әбден абдырап қалған сияқты.
Нақты ақпарат әлі қол жетімді емес.
Зақымдану жағдайы қазір расталуда.
Ум... дәл қазір бізді қолдау үшін Токиоға барғыңыз келе ме?
(Макима) Қазір барсам да уақытында үлгермеймін.
Жаудың нысанасы Дэнжи болса керек.
Осы жерде онымен айналысайық.
Өмір бойына бас бостандығынан айыруға сотталған қылмыскерлер үшін Әділет министрлігінен Курос
Оны 30-ға жуық адам алды.
Тендо-чан: Мүмкіндігінше жақын маңдағы ғибадатхананы табыңыз.
Біреуін сақтаңыз
Сондай-ақ...
Менің киімімді де ауыстырыңыз.
​​Қайда бара жатырсың?
Саана
Эй, ол жерде сөйлеспе.
Макима-сан
Біз жақында келеміз.
Тендо-чанға рахмет
Мен бірден барамын
Иә?
Уф...
Тездетіңіз
Ммм... мммм...
Мен енді біраз уақытқа дейін күресе алмаймын.
Иә
А... ауыр
Сіз де көмектесе аласыз
Иә иә иә иә
Оны сол жерде ұстаңыз
Уа, қайда апаруым керек... Хмм...
(Қарғаның айқайы)
Ах...
Эй
Эй!Бар!
Иә?
Бірдеңе... Бұл не...
Тым көп жұмыс жасамаңыз.
Эй... біртүрлі болып тұр.
Әй?
Біртүрлі сезім дегенді қалай түсінесің... (Хенчман) Гах...
Ха...
Ах...
Сәлем...сәлем...
Хи хи... хи хи...
Қарғыс атқыр...
E тобы: С командасына Макиманың өлімін тағы да растаңыз.
Бұл E тобы Бұл E тобы
(Henchman) Мен біраз уақыттан бері С тобымен байланыса алмадым ...
(шу)
А... анау әйел...
Неліктен біздің де көзіміз байланған?
Макима - тікелей министрлер кабинетінің бас хатшысына бағынатын шайтан аңшысы.
Жәй шайтан аңшы
Келісім-шарт жасап жатқан шайтанды білуге рұқсат етілмейді.
Мишима Мишима Шузо деп айтыңыз...
Мишима Шузо
Хмм...
Араны тез алып жүріңіз!
Иә... Иә.
Уф... аа
Эй, оны көлікке апар!
(Хенчман) А-а... (Момиаж) Эй, тыңдап тұрсың ба!
Мишима!(Хенч) А...
Ууууууууууууу...
Уф
Ах...
Иноуэ Такаши деп айтыңыз...
Такаши Иноуэ
Ах...
Уф... уф... уф!
Ах, а...
Ах!(Момиаж) Эй
Ха ха ха ха...
Ха-х... Уф…
Уау, аа...
Уф...
Ха...
Жоқ!Ахх...
Эй!
Біреу көмектесіңізші!
Кяа~!
Ах...
Ол тоқтады ма?
Оны шешіңіз.
Ах...
Менің қолымнан келгеннің бәрі осында.
Токиоға оралу
Хаха...
(Саватари) Бұл сұмдық күш Макиманыкі шығар.
Қауіпсіз кезде мен қашамын.
Қарғыс атсын... сен оны өлтірмедің бе?
Я...
Иә?
Хаха...
Ах...
(Арай Арай) Уф... уф...
Grrrr... (мылтық)
Ах...
Балалар...
Сіз қарулы адамсыз, солай ма?
Уф... жылан құйрығы!
Уф
Маймыл!?
(оқ ату)
Уф
Уф... уф...
Уф...
Уф
(Кобени) Ух... (мылтық)
Қарғыс атқыр...
Уф...
Қарғыс атсын... Көлігіңде өл!
Уф
Хмм...
Ах... Уф
Қарғыс атқыр...
Уф
Чи…
(көліктің жүгіру дыбысы)
Я...
Өткен күні сені өлтірмек болғаным үшін кешірім сұраймын.
Фу…
Ха... хех хе...
«Сені өлтірмек болғаным үшін кешірім сұраймын»…
Бұл не?
Фуфуфуфуфуфуфуфуфу…
(оқ ату)
Уф...
Хехехе... Ухехехе...
Фуфуфуфуфу…фуфуфуфуфуфу…
Хе... Уф... Хе...
Жоқ, мен көтеріліп жатырмын.
Мені қорғаңыз...
Мен... Бұл менің кінәм...
Бұл… мен…
Уф уф... хи хи хи...
Енді жоқ
Мен бұл жұмысты біртүрлі сезінемін.
Химено-сенпаймен кездескенде, оған тастап жатқаныңды айт.
Мадока Эн, сіздің тірі екеніңізге қуаныштымын.
Арнайы дивизия қанша уақыт өмір сүрді?
(Йен) Бірегей 1-бөлім 2-бөлім 3-бөлім 4-бөлім Екеуі де атылды.
Адамдардан басқалардың барлығы дерлік қайтыс болды.
Тек арнайы дивизияны нысанаға алған қарулы шабуыл...
Мылтық шайтандары қатысуы керек.
Жоғарыдан ескерту
Кадрлардың жетіспеушілігіне байланысты
Бірегей 1-бөлім, 2-бөлім және 3-бөлім 4-бөліммен біріктірілді.
Содан бастап Қоғамдық қауіпсіздік анти-сиқырлы Тайма арнайы бөлімі 4 Макима-санның қолбасшылығына беріледі.
(Куросе) Ах... (Тендо) Ах...
Және бұл
Не?
Бұл менің отставкаға кету туралы хатым.
Шығарып жатырсыз ба?
Арнайы бөлініс жағымсыз болды.
Сізде екі таңдау бар: кету немесе өлтіру.
Сонымен...
Соңында айтыңызшы.
Макима-сан, бұл жағдайды қаншалықты болжадың?
(Макима) Сіз қоғамдық қауіпсіздіктің ішкі жұмысы туралы жалпы жұртшылыққа айта алмайсыз.
Сізге көп рахмет, Йен-кун.
Мен саған мынаны беремін.
Хмм...
Ум...Макима-сан
Арнайы дивизияға қосылуға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен сізге нұсқау беру үшін келдім.
(Куросе) Мен бір аптадан кейін Киотоға қайтамын.
Өте жаман
Токиода көптеген дәмді мейрамханалар бар.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory